Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/041/AktKla405_04157/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_00<tab>Hinageshi is having a splendid time.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_00<tab>選者殿のヒナゲシは、研究を楽しんでいるようだ。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_01<tab>Wait at the designated location on Pier #2.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_01<tab>第二波止場の<var 28 ((EObj)) F61EB24701 /var>で待機する

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_02<tab>Speak with Tankin.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_02<tab>タンキンと話す

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_03<tab>Ask the locals about Hinageshi's whereabouts.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_03<tab>ヒナゲシの目撃情報を探す

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_04<tab>Survey the designated location.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_04<tab><var 28 ((EObj)) F61EB24801 /var>で見渡す

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_05<tab>Deliver the piece of hairpin material to Tankin.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_05<tab>タンキンに<var 28 ((Item)) F28C0701 /var>を納品

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_06<tab>Speak with Tankin.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_06<tab>タンキンと話す

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_07<tab>Speak with Hinageshi in Searchers' Meet.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEQ_07<tab>選者殿のヒナゲシと話す

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_00<tab>Wait at the designated location on Pier #2.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_00<tab>第二波止場の<var 28 ((EObj)) F61EB24701 /var>で待機する

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_01<tab>Speak with Tankin.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_01<tab>タンキンと話す

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_02<tab>Ask the locals about Hinageshi's whereabouts.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_02<tab>ヒナゲシの目撃情報を探す

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_03<tab>Search for Hinageshi at the designated location.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_03<tab><var 28 ((EObj)) F61EB24801 /var>で見渡す

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_04<tab><var 08 E4E94511 ((<var 08 E3E802E803 ((Mine <var 31 ((Item)) 03F28C070202 /var> at Hells' Lid.)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03F28C070202 /var> gathered from Hells' Lid to Tankin.)) /var>)) ((<var 08 E4E94512 ((<var 08 E3E802E803 ((Gather <var 31 ((Item)) 03F28C070202 /var> at Onokoro.)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03F28C070202 /var> gathered from Onokoro to Tankin.)) /var>)) ((As a botanist or miner, deliver <var 31 ((Item)) 03F28C070202 /var> to Tankin.)) /var>)) /var>
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_04<tab><var 08 E4E94511 ((<var 08 E3E802E803 ((獄之蓋の採掘場で<var 28 ((Item)) F28C0701 /var>を採掘)) ((異人街のタンキンに<var 28 ((Item)) F28C0701 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E94512 ((<var 08 E3E802E803 ((オノコロ島付近の良木から<var 28 ((Item)) F28C0701 /var>を伐採)) ((異人街のタンキンに<var 28 ((Item)) F28C0701 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E3E802E803 ((採掘師または園芸師になり <var 28 ((Item)) F28C0701 /var>を採集)) ((採掘師または園芸師になり 異人街のタンキンに<var 28 ((Item)) F28C0701 /var>を納品)) /var>)) /var>)) /var>

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_05<tab>Speak with Tankin.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_05<tab>タンキンと話す

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_06<tab>Speak with Hinageshi.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TODO_06<tab>選者殿のヒナゲシと話す

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_010<tab>I do wonder what culture we shall be examining next. Knowing even the moon is inhabitable, the possibilities seem endless.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_010<tab>月でも生活が成り立ちそうだとすると…… 次はどんな文化を研究するんでしょうね～？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_020<tab>I bear good tidings─permission has been granted for our voyage.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_020<tab>いい報せがある。 かねてより出していた渡航申請に許可が下りたよ。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_021<tab>I decided it was about time we went and experienced other cultures firsthand rather than recreate them here in our workshop.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_021<tab>次の文化は、ここで再現するのではなく、 島を出て、現地の文化を実際に肌で感じてみよう！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_022<tab>A fabulous idea, indeed! Wherever are we going, Professor?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_022<tab>わ～、本当ですか～！ それで、いったいどこに行くんです？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_023<tab>Hingashi. Kugane, to be specific.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_023<tab>遥か東方にある、ひんがしの国。 その唯一の玄関口である、クガネに行こうと思う。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_024<tab>Oh, how wonderful!
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_024<tab>クガネですか～、いいですねぇ！ 学ぶところ、たくさんありそうです！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_025<tab>Though our journey has been approved, we cannot afford to tarry. We have been granted but a short amount of time to stay there, you see.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_025<tab>申請が下りたといっても、長居はできない。 滞在時間が限られている中、 できるだけ効率よく回る必要があるんだが……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_026<tab>Are you, perchance, knowledgeable of the Far East?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_026<tab>あなたは、東方にも詳しかったりしないだろうか？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_026<tab>In that case, could we ask you to act as our guide?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_026<tab>おお、やはり……！ それならどうか、現地での案内役をお願いできないだろうか？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_027<tab>You have my thanks.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_027<tab>ありがとう！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_027<tab>We should arrive at Pier #2 when we reach Kugane. Pray meet us there when you are ready.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_027<tab>クガネに渡航する際は「第二波止場」というところに着くようだ。 ぼくらは到着までしばらく時間がかかるだろうから、 そこで合流しよう。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_030<tab>Would that we could travel via aetherytes. Mayhap then we would have more time for research. Alas...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_030<tab>ぼくらもエーテライトで移動できれば早いんだけどね。 あなたは我々が到着するころを見計らって、 現地で待っていてほしい。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_031<tab>I can scarcely believe it. Our first holid─I mean, our first research trip together!
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_031<tab>教授と一緒に旅行だなんて…… これ、すっごいチャンスじゃないですか？ ドキドキしてきました～！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SYSTEM_000_040<tab>Some time later...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SYSTEM_000_040<tab>しばらく後……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_041<tab>We braved the experimental aetheryte, and came via Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han. Much to our delight and surprise both, they were renting local attire, and I was not about to pass up the opportunity to dress in authentic Hingan garb.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_041<tab>新型エーテライトを使ってラザハン経由で来たんだが、 乗り継ぎの途中で、衣装を貸し出していてね。 せっかくだから着替えてみたんだ。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_042<tab>I still cannot quite believe I am here in this foreign land with the professor!
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_042<tab>こ、こここ、婚前旅行に来られるなんて、夢みたいです……！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_043<tab>Now, where is Kugane Castle...?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_043<tab>さて、クガネ城は、と……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_044<tab>Wherever it is, it does not seem to be visible from here. Would you happen to know a better place to take in its splendor?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_044<tab>ここからではよく見えないな。 どこか眺めの良いところはないかな？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_A1_000_001<tab>The roof of the Shiokaze Hostelry should do nicely.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_A1_000_001<tab>潮風亭の屋根の上！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_A1_000_002<tab>How about the Tasogare Bridge?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_A1_000_002<tab>この近くなら黄昏橋だ

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_045<tab>Wait just a moment. Are mere tourists such as ourselves allowed on the roof of said establishment? I enjoy fine views as much as anyone, but I would rather avoid becoming a criminal...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_045<tab>待ってくれ、それは我々一般人にも登れるところなのかな？ 絶景には興味あるが、あの世の景色までは見たくないよ……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_046<tab>Perhaps Tasogare Bridge would be the better option. If I am not mistaken, it should be close by. Shall we have a look from there?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_046<tab>この近くに「黄昏橋」というのがあるみたいだから、 そこに行ってみよう。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_047<tab>Tasogare. I rather like the sound of that. Very well, show us the way.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_047<tab>「黄昏橋」か、素敵な名前だね。 よし、そこに行ってみよう。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_048<tab>A fortress most formidable. This may be an island like Sharlayan, but it is quite clear our cultures are as night and day.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_048<tab>あれがクガネ城……なんという威容だ。 同じ島国でも、シャーレアンとはまるで違うね。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_049<tab>However, one must keep in mind that Kugane is unlikely to be a true representation of life in Hingashi.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_049<tab>クガネは、鎖国中のひんがしの国でも、 唯一、異国の民に開かれた開港場……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_050<tab>After all, this port town is but a tiny part of a larger region, and sadly the only section of it open to the wider world.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_050<tab>諸国から見たひんがしの国は、 このクガネがすべてのような印象を受けるが、 意図的にそう仕向けられている可能性もある。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_050<tab>If we are to get a truly accurate picture, we must speak with the locals.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_050<tab>目で見るだけでなく、実際に現地の人々に話を聞き、 その実態を探る必要があるだろう。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_051<tab>Speaking of which, this place is surprisingly peaceful considering recent events.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_051<tab>また、終末の危機があってなお、 この街は、平穏そのものに見える。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_051<tab>The ruling class doubtless controls what information is allowed into the area. Which begs the question: how much is known by those here regarding affairs in the rest of the world? Perhaps they are convinced they are strong enough to weather any storm alone...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_051<tab>それが諸外国から受け取る情報を、 「お上」が操作して人々に伝えた結果なのか……。 あるいは、独力で生き残る自信があったからなのか……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_110_051<tab>At any rate, our work here is certain to prove a most enlightening experience. Already am I glad for this trip.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_110_051<tab>最良の文化を検討するという、 ぼくの研究のためにも興味深い実例と言えるだろう。 はるばる海を渡って来た甲斐がありそうだよ。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_052<tab>Ahem, Professor. If possible, I would very much like to visit the Umineko Teahouse and sample their dango. I have heard very good things!
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_052<tab>私、ウミネコ茶屋に行ってみたいです！ 渋いお茶に、甘いお団子の組み合わせが絶品だとか。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_053<tab>Hinageshi... Do not forget why we are here. We are researchers, not tourists. You would do well to remember that.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_053<tab>ヒナゲシ君……文化の体験とはいえ、 ぼくらは観光目的で来ているわけではないんだ。 もう少し気を引き締めてくれ！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_054<tab>My apologies, Professor...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_054<tab>す、すみません……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_055<tab>Forgive me, I did not mean to upset you. I fear the long journey has left me on edge. Kugane does indeed thrive on tourism, and you are not wrong to deem that aspect of their culture worthy of investigation.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_055<tab>あ、すまない……少し神経質になっていたみたいだ。 ここが観光地としての側面があるのも間違いはないし、 きみはきみの観点で、文化を体験してくれていい。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_056<tab>You are too kind, Professor.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_056<tab>……はい。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_057<tab>Now, let us pay a visit to Pier #1 and take in the storehouses, then make our way to Kokajiya.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_057<tab>次は第一波止場に行って、蔵の建築を眺めつつ、 「小鍛冶屋」の見学をしよう。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_060<tab>Ah, such heat. Greater, perhaps, even than the Garlean heaters. It is an honor to witness the forging of Kugane's world-famous katana blades.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_060<tab>おお、この熱気……！ 世界中の武具の中でも、随一の切れ味を誇ると言われるカタナは、 こうして作られていたのだ……！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_061<tab>Ah, but we mustn't forget why we are come here. I suppose now it is Hinageshi's turn to rebuke me.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_061<tab>おっと、私としたことが、 ついつい童心に返ってしまった。 これではヒナゲシ君のことを叱れないね。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_062<tab>...Hinageshi? Where could she have gone?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_062<tab>……おや？ ヒナゲシ君がいない？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_063<tab>I was so entranced by the sights and sounds of the city, I cannot rightly say when last I saw her.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_063<tab>なんてことだ……見学に夢中になってしまっていて、 正直いつからいなくなっていたのかわからない。 どこではぐれたのだろう？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_064<tab>Let us split up and search for her. If you would check the Ijin District, I will search on Kogane Dori.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_064<tab>ぼくは小金通りの方を探すので、 あなたは「異人街」の方で彼女の姿を見かけた者がいないか、 探してもらえないだろうか？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEKISEIGUMIBLADE_000_080<tab>A woman lost on the streets, you say?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEKISEIGUMIBLADE_000_080<tab>迷子の女性を見かけなかったか、だと？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEKISEIGUMIBLADE_000_081<tab>A tourist would have no cause to come this way. You would be better served searching near the gates of Kugane Castle. Much of the city can be seen from there.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEKISEIGUMIBLADE_000_081<tab>このような場所に観光客が来るはずもなかろう。 「クガネ城」の門前からなら、街が一望できる。 そこから「見渡す」のがよかろう。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SEKISEIGUMIBLADE_000_082<tab>Now, if you will excuse me.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SEKISEIGUMIBLADE_000_082<tab>では、見回り中ゆえ、御免。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_090<tab>Hinageshi! <pant> <pant> We've found you at last!
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_090<tab>ヒナゲシ君！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_091<tab>Professor! Oh, thank goodness.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_091<tab>あ、教授～！！ それに冒険者さんも～！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_092<tab>I thought if I waited here long enough, you would come eventually.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_092<tab>よかったぁ……このあたりなら、 そのうち教授も来るんじゃないかと思ってました。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_093<tab>Yes, we did plan on visiting the castle, didn't we? I should have expected you would memorize our itinerary.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_093<tab>そうか……たしかにクガネ城を見学する予定だったから……。 さすがヒナゲシ君、私の行動パターンは把握済みというわけだ。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_094<tab>But what happened? I could have sworn you were right behind me.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_094<tab>それにしても、いったいどこではぐれてしまったんだろう？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_095<tab>Well, I was approached by a merchant on Kogane Dori whilst we were making for Pier #1. I stopped to say I was not interested, and when I turned around you were nowhere to be seen...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_095<tab>第一波止場に向かう途中、小金通りの横を通りがかった時、 呼び込みの店員に話しかけられてしまって……。 その応対をしていたら、教授たちとはぐれちゃったんです……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_096<tab>I should not have been so careless. You did warn me not to behave as a tourist, after all...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_096<tab>観光気分じゃ困ると、叱られたばかりだったのに……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_097<tab>No, I should have been more attentive. When engrossed in my work, my surroundings all but fade away.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_097<tab>いや、ぼくの方こそ、寂しい想いをさせてすまない。 研究のことを考えるあまり、まわりが見えていなかったよ。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_098<tab>The thought of you lost, wandering aimlessly through the streets of Kugane... My heart was fit to burst.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_098<tab>実は……ぼくもきみを探している間、見ず知らずの街で、 ひとりきりで駆け回り、とても不安だったんだ。 このままひとり、帰れなくなったらどうしよう、と。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_099<tab>But to see you here, safe and sound... Words fail to express my relief. I can only imagine the distress I've caused you.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_099<tab>だから、こうしてヒナゲシ君の顔を見たとき、 どれだけ安心したことか。 きっときみは、ぼく以上に心細かったに違いない。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_100<tab>Oh, Professor. I...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_100<tab>はい～、とっても寂しかったです～～！！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_100<tab>What can I do to comfort her?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_100<tab>こんなとき、何かできることは……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_110_100<tab>That's it!
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_110_100<tab>そうだ！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_101<tab>Terribly sorry to ask this of you, but I wish to fashion a hairpin for Hinageshi to lift her spirits. Might I trouble you to procure the necessary material?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_101<tab>本当にすまないが、理由は後で説明するので、 「<var 28 ((Item)) F28C0701 /var>」というものを、手に入れられないだろうか？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_101<tab>The Ruby Sea is said to be a treasure trove of resources. Perhaps you can find something there along the shore or beneath the waves.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_101<tab>「紅玉海」というところで採れると聞いているんだが、 それを使って、彼女を元気づけたいんだ。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_102<tab>Thank you. I would be a fool to leave her alone, so I will wait with her here until you return.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_102<tab>ありがとう！ ヒナゲシ君をこのままひとりで置いてはおけないので、 ぼくはここで待ってるよ。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SYSTEM_100_102<tab>The hairpin material you require can be found at Hells' Lid.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SYSTEM_100_102<tab>「<var 28 ((Item)) F28C0701 /var>」は、 紅玉海の獄之蓋で採集することができます。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SYSTEM_110_102<tab>The hairpin material you require can be found on Onokoro.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SYSTEM_110_102<tab>「<var 28 ((Item)) F28C0701 /var>」は、 紅玉海のオノコロ島付近で採集することができます。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_110<tab>I am terribly sorry for all this. Our stay was meant to be a short one, and yet I have wasted so much of your time...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_110<tab>滞在時間も限られているのに……。 ご迷惑をおかけしてしまい、すみませんでした……。 ひっく……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_120<tab>They say the Ruby Sea is a treasure trove of natural resources. I am certain you can find what I need there.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_120<tab>「紅玉海」は、美しい天然資源の宝庫だと聞く。 そこなら「<var 28 ((Item)) F28C0701 /var>」も採れるはずだ。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_130<tab>Absolutely stunning!
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_130<tab>これは……なんと美しい！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_130<tab>I shall waste no time in taking this to a craftsman. Pray keep Hinageshi company here while I am gone.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_100_130<tab>さっそく職人さんのところへ行ってくるよ。 あなたはここで、ヒナゲシ君と待っていてくれ！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_131<tab>Where do you suppose the professor has run off to? <sigh> I suppose it doesn't matter. I would only prove a hindrance were I to accompany him further.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_131<tab>ぐすっ、教授のお邪魔ばかりしてしまって…… 私は助手失格です……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_132<tab>My apologies for disappearing like that. I went on a little errand to have this made for you, Hinageshi.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_132<tab>待たせてしまってすまない。 ヒナゲシ君に、これを渡したくて、ね。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_133<tab>Wait. The flower on this hairpin is...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_133<tab>これは……お花のかんざし？ このお花って、もしかして……！？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_134<tab>Nothing gets past you! Indeed, it is the flower the locals here know as a “hinageshi.” I thought it would be a shame were we to return home from our travels empty-handed.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_134<tab>そう、この国では、「ヒナゲシ」と呼ばれている花だよ。 せっかく現地に来たのに、なんの素材も採集しないだなんて、 ぼくらの研究らしくないだろう？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_135<tab>I...hope it is to your liking.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_135<tab>だから、お土産の代わりに、それを。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_136<tab>It's perfect...
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_136<tab>あ、あ、あ……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_137<tab>Thank you, Professor! I shall treasure it for all my days!
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_137<tab>ありがとうございますー！！ 私、一生大事にします～！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_138<tab>Strange... These excursions to other lands are always a rather stressful ordeal. With Hinageshi here, though, things are...different.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_138<tab>不思議だ……ヒナゲシ君といるときは、 たとえ異郷のど真ん中でも、まるで我が家にいるかのようだ。 この安心感はいったい……？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_139<tab>Ahem. But this is no time for self-reflection! We must needs survey the rest of the town posthaste. Let us make for the Rakuza District, followed by the Bokairo Inn.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_139<tab>いけない、のんびりはしていられないぞ！ 急いで街を見て回らなくては。 次は楽座街を見てから、「望海楼」に行こう！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_140<tab>Ah, but wait. Before all that, we must pay a visit to the Umineko Teahouse to sample their finest dango and tea.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_140<tab>おっと危ない、忘れるところだった！ その前に、ウミネコ茶屋にも寄って、 お茶とお団子を、食べていかないとね。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_141<tab>Thank you, Professor. I can hardly wait!
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_141<tab>教授……ありがとうございますー！！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_150<tab>I just had the most wonderful time chatting with the patrons of the hot springs.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_150<tab>温泉につかりながら、他国の方とおしゃべりしちゃいました。 クガネならではの文化を体験した気がします～！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_160<tab>The springs were exquisite, though it was the view that took my breath away.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_160<tab>いやぁ、いい湯だった……！ 望海楼という名前のとおり、素晴らしい眺めだったね。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_161<tab>I yet struggle to believe that on the other side of this ocean lies Doma, and the Azim Steppe, my ancestral home.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_161<tab>海の向こうには、侍の国ドマや、 ぼくの一族のルーツ、アジムステップがあるのか……。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_162<tab>How I would love to travel there just once, to see how the nomads live firsthand.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_162<tab>そちらもいつか行ってみたいな。 旅をしながら生きる民族……どんな生活なんだろう？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_163<tab>You will, Professor. Someday. And I shall be by your side when we do!
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_163<tab>世界には、まだまだ知らないことがたくさんですね。 いつかきっと行きましょう！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_164<tab>I should like that very much.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_164<tab>ああ……！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_165<tab>...Alas, the time has come for us to return to Sharlayan.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_165<tab>さぁ、そろそろ帰りの時間だ。 名残惜しいが、シャーレアンに戻ろう。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_166<tab>Pray stop by Searchers' Meet once you've returned. I would see you compensated for your work here.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_166<tab>あなたは、ぼくらが戻るころを見計らって、 「選者殿」に顔を出してほしい。 そこで今回のお礼をしよう。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_170<tab>A most fruitful trip indeed. However, I am yet mystified by the feelings of warmth and comfort I found there in Kugane. If I could somehow get to the bottom of that, I am certain it would benefit our research greatly.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_TANKIN_000_170<tab>今回の研究旅行は、とても大きな収穫があったように感じる。 あの異国の地で感じた安心感の正体……それがわかれば、 研究にも大きな進展がありそうな……そんな気がするんだ。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_180<tab>Ah, it is good to be home. Traveling is lovely, of course, but best enjoyed in moderation like all good things.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_180<tab>やっぱりここが落ち着きますね～！ 世界中に良い文化がありますけど、 旅してばかりでも、きっと疲れちゃいます。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_181<tab>I should hope you have some place to call home as well?
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_181<tab>人には、帰ってくる場所が必要なんですね。 冒険者さんにも、そういう場所があるんですか？

source: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_182<tab>Then I would bid you return there, and take a well-deserved rest. I will be in touch again once we are ready to resume our work.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_HINAGESHI_000_182<tab>それでは、私たちは今回の出張の報告書を作成します。 次の研究内容が決まったらまたお報せしますね！

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SYSTEM_000_190<tab>The next quest will be available from Hinageshi upon reaching level 88 as a miner or botanist.
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SYSTEM_000_190<tab>「採掘師／園芸師」のいずれかがレベル88以上になると、 選者殿の「ヒナゲシ」から、次のクエストが受注可能です。

source: TEXT_AKTKLA405_04157_SYSTEM_000_200<tab>In order to undertake the subsequent quest, you must first complete the main scenario quest “Hunger in the Garden.”
ja: TEXT_AKTKLA405_04157_SYSTEM_000_200<tab>次のクエストを進行するためには、 「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の 「エウロスの冷笑」を完了する必要があります。
